Repository: ushahidi/Ushahidi-Localizations
Catalog: po/po-*/form.po
Languages: zh_tw

# form.field_default.default
source: The default value you have provided for the field is invalid.
zh_tw: 之前所提供的欄位預設值為無效資料.

# form.field_default.length
source: The Field Name must be at least 3 and no more than 200 characters long.
zh_tw: 欄位名稱不得超過200個字元

# form.field_height.between
source: Please enter a value 0 to 50 for the Field Height.
zh_tw: 請輸入欄位高度值，需介於0～50

# form.field_isdate.between
source: You have entered an invalid value for Date Field.
zh_tw: 你輸入的資料不正確

# form.field_isdate.required
source: Please select Yes or No for the Date Field.
zh_tw: 請確認是否新增日期欄位

# form.field_name.length
source: The Field Name must be at least 3 and no more than 100 characters long.
zh_tw: 欄位名稱需為3～100個字元

# form.field_name.required
source: Please enter Field Name.
zh_tw: 請輸入欄位名稱

# form.field_required.between
source: You have entered an invalid value for Field Required.
zh_tw: 你輸入的資料不正確

# form.field_required.required
source: Please select Yes or No for Field Required.
zh_tw: 請確認是否新增欄位

# form.field_type.numeric
source: Please select a valid Field Type.
zh_tw: 請選擇一個正確的欄位類型

# form.field_type.required
source: Please select a Field Type.
zh_tw: 請選擇一個欄位類型

# form.field_width.between
source: Please enter a value 0 to 300 for the Field Width.
zh_tw: 請輸入欄位寬度值，需介於0～300

# form.form_description.required
source: Please enter form's Description.
zh_tw: 請輸入表格描述

# form.form_id.default
source: The default form cannot be deleted.
zh_tw: 預設的表格無法被刪除

# form.form_id.numeric
source: Please select which form to add this field to.
zh_tw: 請選擇欲增加欄位的表格

# form.form_id.required
source: Please select which form to add this field to.
zh_tw: 請選擇欲增加欄位的表格

# form.form_title.length
source: The form name field must be at least 3 and no more than 100 characters long.
zh_tw: 表格名稱需為3~100個字元

# form.form_title.required
source: Please enter the name of the form.
zh_tw: 請輸入表格名稱
